Zadanie 1
JSON to format tekstowy do przechowywania i przekazywania danych strukturalnych w formie tekstowej. W tym formacie dane będą przesyłane i wysyłane na serwer, przechowywane w pamięci lokalnej.
JSON nie jest obiektem, ale jego reprezentacją w postaci ciągu. Składnia jest podobna do obiektu, z wyjątkiem tego, że klucze są zawsze ciągami w podwójnych cudzysłowach. Wartościami mogą być typu string, number, object, array, boolean i null.
Wierszami: 2, 5 - string, 3, 4 - number, 6 - boolean, 7 - array6 i 8 - object. 